step 0 - vanish E
1) Когда вся энергия перетекает в магнитное поле - что определет ошибку в электрической компоненте? Как её сделать больше? Как её можно уменьшить?
2) Как запускать счёт с источником в виде половинки Гаусса? Почему счёт сломается? Как это можено исправить? Почему это сработает? (Hint: для ответа нужно представлять, что такое условие устойчивости Куранта, как выглядит Фурье образ функции Гаусса, как он будет меняться при "отрезании хвоста" у функции Гаусса)
3) Можно ли в качестве источника использовать функцию Хевисайда? Почему?
4) Что нужно изменить в программе, чтобы в роли источника выступал магнитный диполь? Докажите, что такой источник - действительно магнитный диполь. 

step1 ABC 
1) Объяснить словами принцип работы простого ABC. Показать, какие строчки кода соответствуют этим словам.
2) Запустить волну в среде с показателем преломления n=5. Почему выросло отражение? Как с этим бороться?

step2 Mur ABC
1) Посмотреть работу Mur ABC при разных значениях показателя преломления. Почему он работает лучше, чем простой ABC из предыдущего задания?
2) При некоторых значениях параметров среды и запускаемого импульса по мере движения в среде задний фронт Гаусса может искажаться. Чем это вызвано, как с этим бороться?

step3 CPML
1) Объяснить словами общий принцип работы PML слоя. В чём смысл использования полиномиального или экспоненциального закона для роста проводимости? В чем разница?
2) Чем PML лучше по сравнению с Mur ABC?

step 4 Fresnel
1) От чего зависит уровень ошибки при сравнении с аналитическим решением?
2) Как влияет на ошибку тип граничных условий? Как сделать, чтобы не влияло?
3) Как зависит ошибка от используемых показателей преломления двух сред? Почему?

Step 5 1/2 WL slab 
1) В представленных экземлярах кода используется функция int() при задании показателя преломления в полуволновой пластинке? Зачем? Как можно избежать использования функции int() при задании показателя преломления?
2) Как влияет на отражение от полуволновой пластинки поглощающие граничные условия (ABC, PML)? Почему так?

Step 6 1/4 WL slab
1) Чем случай четверть-волновой пластинки отличается от полуволновой с точки зрения источников ошибки.
